Repository: ambiot/documents
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/ambd_micropython/source/api_documents/MicroPython_Socket.po
Languages: zh_cn, zh_tw

source: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API Documents** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文档** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#0070C0; font-size:26px">` **API 文檔** :raw-html:`</p>`

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Constructors** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **構造函數** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **构造函数** :raw-html:`</p>`

source: **socket.SOCK(**\ *domain*\ [optional], *type*\ [optional]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK(**\ *domain*\ [選填], *type*\ [選填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK(**\ *domain*\ [选填], *type*\ [选填]\ **)**

source: Create a SOCK object and configure it with the given parameters. SOCK class is under socket class and is the main class we use for all socket level communications.
zh_cn: 創建一個SOCK對象，並根據其他所給的參數來進行配置。SOCK類是socket類的子集，我們主要使用SOCK類來完成socket相關的通訊連接。
zh_tw: 创建一个SOCK对象，并根据其他所给的参数来进行配置。SOCK类是socket类的子集，我们主要使用SOCK类来完成socket相关的通讯连接。

source: ``domain``: domain address family type. Default is ``AF_INET``
zh_cn: ``domain``: 地址域類型. 默認爲 ``AF_INET``
zh_tw: ``domain``: 地址域类型. 默认为 ``AF_INET``

source: ``AF_INET``: IPv4, classic IP address with dot-notation that is slowly being replaced by IPv6 due to shortage.
zh_cn: ``AF_INET``: IPv4，常見的IP地址，以點為分隔符，正在漸漸被IPv6取代
zh_tw: ``AF_INET``: IPv4，常见的IP地址，以点为分隔符，正在渐渐被IPv6取代

source: ``AF_INET6``: IPv6, IP address with colon-notation
zh_cn: ``AF_INET6``: IPv6，以冒號為分隔符的IP地址
zh_tw: ``AF_INET6``: IPv6，以冒号为分隔符的IP地址

source: ``type``: socket type, default is ``SOCK_STREAM``
zh_cn: ``type``: 類型， 默認爲 ``SOCK_STREAM``
zh_tw: ``type``: 类型， 默认为 ``SOCK_STREAM``

source: ``SOCK_STREAM``: TCP type
zh_cn: ``SOCK_STREAM``: TCP 類型
zh_tw: ``SOCK_STREAM``: TCP 类型

source: ``SOCK_DGRAM``: UDP type
zh_cn: ``SOCK_DGRAM``: UDP 類型
zh_tw: ``SOCK_DGRAM``: UDP 类型

source: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **Methods** :raw-html:`</p>`
zh_cn: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`
zh_tw: :raw-html:`<p style="color:#E67E22; font-size:24px">` **方法** :raw-html:`</p>`

source: **socket.SOCK.connect(**\ *host*\ [required], *port*\ [required]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK.connect(**\ *host*\ [必填], *port*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK.connect(**\ *host*\ [必填], *port*\ [必填]\ **)**

source: This method connects to a remote server as client.
zh_cn: 該方法連接一個遠程的服務器
zh_tw: 该方法连接一个远程的服务器

source: **host:** a website address in string
zh_cn: **host:** 字串格式的服務器地址
zh_tw: **host:** 字符串格式的服务器地址

source: **port:** port number in integer
zh_cn: **port:** 整數格式的端口號
zh_tw: **port:** 整数格式的端口号

source: **socket.SOCK.bind(**\ *port*\ [required]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK.bind(**\ *port*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK.bind(**\ *port*\ [必填]\ **)**

source: This method creates a server socket and binds it to the given port number.
zh_cn: 這個方法創建一個服務器socket，並綁定到所指定的端口上
zh_tw: 这个方法创建一个服务器socket，并绑定到所指定的端口上

source: This method set the server to listening state, waiting for client connection at the given port.
zh_cn: 這個方法將服務器socket設爲listen模式，等待客戶端的連接
zh_tw: 这个方法将服务器socket设为listen模式，等待客户端的连接

source: This method accepts a client connection and return a new socket object for subsequent communication and client’s address.
zh_cn: 這個方法接受一個客戶端的連接要求，生成並返回一個新的socket對象來進行之後的通信
zh_tw: 这个方法接受一个客户端的连接要求，生成并返回一个新的socket对象来进行之后的通信

source: **socket.SOCK.recv(**\ *length*\ [required]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK.recv(**\ *length*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK.recv(**\ *length*\ [必填]\ **)**

source: This method receive data with given length
zh_cn: 這個方法等待並接收length長度的數據
zh_tw: 这个方法等待并接收length长度的数据

source: **length:** the length of data expected to receive
zh_cn: **length**: 預期接收的數據長度
zh_tw: **length**: 预期接收的数据长度

source: **socket.SOCK.send(**\ *buffer*\ [required]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK.send(**\ *buffer*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK.send(**\ *buffer*\ [必填]\ **)**

source: This method sends data stored in the buffer
zh_cn: 這個方法將儲存在暫存器中的數據發送出去
zh_tw: 这个方法将储存在缓存器中的数据发送出去

source: **buffer:** a data buffer in format of array/bytearray/string
zh_cn: **buffer**: 一個array/bytearray/string 類型的緩存器
zh_tw: **buffer**: 一个array/bytearray/string 类型的缓存器

source: **socket.SOCK.settimeout(**\ *seconds*\ [required]\ **)**
zh_cn: **socket.SOCK.settimeout(**\ *seconds*\ [必填]\ **)**
zh_tw: **socket.SOCK.settimeout(**\ *seconds*\ [必填]\ **)**

source: This method set socket’s timeout to the given value
zh_cn: 這個方法將socket的timeout時間設爲seconds秒
zh_tw: 这个方法将socket的timeout时间设为seconds秒

source: **seconds:** new timeout in seconds
zh_cn: **seconds**: timeou時間（秒）
zh_tw: **seconds**: timeou时间（秒）

source: This method close the socket.
zh_cn: 這個方法關閉socket
zh_tw: 这个方法关闭socket
